課題管理アプリ
■ 目的
個人または複数人のプロジェクトにおいて、各メンバーの課題（タスク）を明確にし、優先度や進捗を共有する。これにより、実行者と管理者の双方が「現状」と「ゴール」の差を正確に把握し、期限内のプロジェクト完遂を目指す。

■ 機能
タスクの設定
    進捗度: 「未着手」「処理中」「完了」の3段階。クリックで切り替え可能。
    優先度: 5段階で評価。
    担当者: 複数人プロジェクトの場合に設定可能。
    カラー分類: 10色のカラーリング。ジャンル等で自由に分類し、ソーティングやフィルタリングに利用可能。
    並び替え: ドラッグ＆ドロップで任意の順番に変更可能。
    時間管理：分単位で「期日」または「開始・終了時間」を設定可能。
    コミュニケーション：タスクごとにチャット欄を設置。補足情報、コメント、リンク、ファイルの添付が可能。

リスト管理
    個人リスト: 非公開のタスクリストを1つ以上作成可能。
    プロジェクトリスト: IDとパスワードで、誰でも参加が可能。
    整理機能: リストのタブを10色で色分けでき、非公開・公開問わず自由に並び替え可能。

表示形式
    「一覧」「カレンダー（日・週・月）」「カンバン」から選択可能。
    カンバン表示は、列の数や名称を自由に変更可能（デフォルトは進捗3段階）。

編集機能
    複数タスクを選択し、他リストへの「移動」「複製」、期日の「一括編集」が可能。
    親子タスク: 各タスクの中に子タスクを作成し、細分化して管理できる。

分析・進捗把握
    プロジェクト全体の進捗率を表示。
    複数のプロジェクトを選択し、横断的に進捗を管理することも可能。

＊追加機能
    タスクにタイマーを設置。タスクにかかる時間を集計する。
    ガントチャート
    時間を指定しない予定→０時始まり？？
    複数のプロジェクトを選択し、横断的に進捗を管理することも可能。
    ログの内容
    削除ログ→複数削除は非対応
    期限切れの表現
    あとなんだろう
